Bine ai revenit.
Să lucrăm la punctul final al imaginii aici.
Și având în vedere ceea ce am făcut până acum, putem fi destul de siguri că nu vom avea nevoie de niciunul din aceste lucruri.
O vom conecta la baza de date.
Acum, punctul final al imaginii, dacă vă aduceți aminte, actualizează intrările și mărește numărarea.
Deci, tot ce trebuie să faceți este să actualizați și să examinăm KNEX și să vedem dacă au funcția de actualizare
Da, ei o fac.
Și ne dau exemple bune despre cum să procedăm.
Deci, să folosim acest lucru ca un exemplu.
Pentru a crea funcția de actualizare
o vom copia aici.
Și știm că cu punctul nostru DB unde vrem să spunem că unde ID-ul este egal și nu este egal cu 3
aceasta este SQL unde ID-ul este egal cu ID-ul pe care l-am primit în corpul pe care dorim să îl actualizăm
să fie mai mare decât înregistrările care sunt în prezent acolo.
Dar cum putem face asta?
Cum putem să luăm intrările din baza de date și să le creștem.
Din nou, aceasta este o problemă care este foarte comună și se spune despre selectarea ID-ului prinsând indiferent de intrări
este și actualizarea acesteia.
Ei bine, putem pur și simplu utiliza ceva numit increment și increment doar ne spune coloana și suma
vrem să creștem. Foarte tare.
S-o facem.
Să presupunem că ID-ul de utilizator în loc de actualizare a fost doar pentru a incrementa și vom face intrări și noi doar vreau
de unul.
Și implicit este unul care sunt destul de sigur, dar îmi place întotdeauna să fiu explicit, astfel încât oamenii să știe ce se întâmplă
când citesc codul și să facem asta.
Așadar, creștem câte unul și apoi vrem să spunem întoarcerea intrărilor să facem un punct și apoi să vedem ce
primim
consolă punct log
intrări și să salvăm. Du-te înapoi la poștaș. Să găsim punctul final al imaginii care are un corp de identificare și
va trebui să-i dăm un ID care există deocamdată.
Deci, hai să trimitem unul. Și întorcându-ne aici nu primim nimic, pentru că trebuie să facem o cerere.
Amintiți-vă că am schimbat-o pentru a ne trimite din nou și este agățat pentru că nu i-am dat un răspuns
așa că vom anula cererea de acum.
Dar dacă ne întoarcem la server Ei bine, putem vedea că există un pic de eroare aici și cu siguranță
a făcut o eroare proastă aici.
Nu are nicio idee despre ce bază de date vorbim.
Trebuie să spunem utilizatorilor aici. Erori SQL sunt uneori pot fi într-adevăr confuz.
Dar, așa cum am spus, este destul de declarativ.
Atâta timp cât o puteți citi și o puteți înțelege cu erorile KNEX sunt la minim, dacă nu sunteți
și uitați să menționați masa.
Să încercăm din nou asta.
Trimis.
Vom sfătui solicitările deoarece nu există răspuns.
Dar acum am o întoarcere.
Dacă îl trimit din nou, anulați solicitarea.
Am doua. Dacă mă întorc la baza de date și selectez totul, văd că Ann are acum două intrări. Uimitor.
Așa că ne putem întoarce aici
acum, știind că aceasta funcționează. Să spunem că intrările, vrem să - revenim din nou la prima matrice, pentru că noi
obțineți unul și în loc de consola de logare vom spune răspuns răspunsuri json punct.
Dar dacă ceva nu reușește, atunci vom face un punct de captura, așa cum am reușit aici și putem spune asta
starea de răspuns la starea de răspuns a erorii îi vom da încă 400, vom spune că Json nu poate primi numărul sau intrările
Vom salva acest lucru și voi elimina acest lucru pentru a vă asigura că eroarea funcționează.
Așa că ar trebui să mă întoarcă la 400.
Să încercăm din nou asta.
Trimite. Imposibil de obținut înregistrări. 400 de solicitare.
Dar dacă rezolv acest lucru pentru utilizatori și selectez din nou Ann, am trei.
În fine, am reușit să obținem punctul final al imaginii noastre și avem finalul final pentru a lucra la care se înregistrează
asta e pentru următorul videoclip.
Ne vedem pe asta. Pa! Pa.